[Une mission du cœur]
[Épisode 11]
Quand le corps a-t-il été retrouvé ?
Les fortes pluies d'il y a deux jours
ont provoqué un glissement de terrain.
Le cercueil de Zhang Chuchu
fut ainsi dégagé.
Cela a été découvert ce matin
et signalé.
Quel dommage.
La personne décédée s'appelait Zhang Chuchu,
l'ancienne courtisane de renom de la maison Xiafeng.
Elle avait environ 23 ans.
Cela fait environ 10 jours qu'elle est décédée.
Il y a
Elle portait de multiples marques de fouet et de ligature.
Cela signifie
Elle était probablement confinée
et torturée avant de mourir.
Elle est très probablement morte par asphyxie.
Yu,
Qu'est-ce qui a causé ce bleu ?
sur son cou ?
À ce propos...
Je ne suis pas encore sûr.
Zhao,
Apportez le corps à la division.
Concentrez-vous sur l'enquête
ceux qui sont proches de Zhang Chuchu,
surtout les mâles.
J'ai compris.
-Ouais !
Yu !
Zhao.
Prenez son pouls.
Comment va-t-elle ?
Yu est-il gravement malade ?
Non.
Elle vient juste...
Quoi donc ?
Elle a tout simplement trop mangé.
Quoi?
Mon Seigneur,
Qu'a mangé l'agent Huang ce matin ?
De la viande. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Viande?
Voilà le problème !
Elle mangeait tellement de nourriture grasse
qu'elle a mal au ventre.
L'agent Huang devrait vraiment se calmer.
son appétit vorace.
Comme le dit le proverbe,
seuls ceux qui mangent modérément
vivrait longtemps.
Si cela continue,
Elle mourra un jour d'une overdose de nourriture.
Mais, messieurs,
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêtée ?
Seigneur Shen,
avez-vous un problème de gorge ?
C'était de ma faute.
Mon Seigneur,
Vous êtes effectivement responsable de cette situation.
Vous devez cesser de faire des concessions à l'agent Huang.
Je l'ai forcée à manger autant.
Seigneur Shen ! Eh bien...
Je dois ramener le corps de Zhang Chuchu
à la Division d'inspection du Nord.
Il se peut que je doive vous demander
de mener le cheval.
Merci, Seigneur.
Je n'arrive pas à croire que ce petit con de Li Zhaoxia
m'a demandé de conduire moi-même la calèche.
Je suis comme un cocher pour Lu Zhan maintenant.
Vous vous sentez mieux ?
Après que le commandant Li
m'ait fait une séance d'acupuncture,
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Je suis désolé.
Seigneur, ce n'était pas de votre faute.
Je n'aurais pas dû manger autant.
Désormais, vous n'aurez plus à le faire.
ce à quoi vous hésitez.
N'ayez pas peur de m'offenser.
Vraiment?
Mais vous allez vous mettre en colère comme ça.
Je vais essayer de ne pas le faire.
D'accord.
Désormais,
Je vais essayer
Refuser ce que je n'ai pas envie de faire.
Seigneur, je sais ce qui a causé cette ecchymose.
C'était une bague de pouce.
La bague au pouce de Lord Chen.
Shen Pan, arrêtez la calèche.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Prends soin de Yu pour le moment.
J'ai des affaires urgentes à régler.
Bien.
Surveillez la vitesse.
D'accord.
Je dois emmener Mao avec moi
la prochaine fois que je sors.
Dieu seul sait où est passé ce garçon.
Il disparaît toujours aux moments critiques.
Où sont les choses que je t'ai dit de chercher ?
Où se trouve-t-il maintenant ?
Vous recevrez votre paiement !
Mme Chen.
Excusez-moi de vous déranger.
Il nous faudra peut-être ouvrir le cercueil
pour examiner le corps de M. Chen.
Vous franchissez la ligne rouge, Gardes Impériaux !
Ce sont les funérailles de mon mari.
Tu ne peux pas simplement le laisser faire ?
reposez en paix?
Nous, les Gardes Impériaux,
enquêtons sur une affaire.
Ceux qui osent provoquer une obstruction
sera exécuté.
Zhao !
Oui.
Ouvrez le cercueil.
Mon Seigneur !
Mon Seigneur,
Ces œuvres parlent de
ma vie amoureuse avec mon mari.
Je crains
que ce ne soient pas des lectures appropriées pour vous.
Mon Seigneur.
La bague au pouce de Chen Zhao
correspond à l'ecchymose sur le cou de Zhang Chuchu.
Quoi?
Madame Chen, vous connaissez cette femme ?
Non, je ne le fais pas.
Dis la vérité.
Mon mari
cette femme s'est cachée autrefois
dans sa chambre secrète.
Emmenez-nous là-bas.
Comment l'avez-vous découvert ?
Votre mari cachait une femme ici ?
Précédemment,
Mon mari se levait souvent
tard le soir et sortait.
Il a agi de façon mystérieuse.
Je pensais qu'il me trompait.
Donc,
Je le suivais en secret.
Dites-moi!
Où est caché tout ça ?
Je ne sais vraiment pas.
Vous ne savez pas ?
Vous et Wang Mang êtes amoureux.
Comment pouvais-tu ne pas le savoir ?
Il m'a seulement dit
qu'il m'emmènerait
une fois qu'il aurait fait fortune.
Maintenant que vous ne savez rien,
Vous êtes devenu obsolète.
Par peur d'être tué,
Je n'ai pas osé en dire un mot.
aux étrangers.
Zhao.
Oui.
Apportez tout cela
Retour à la Division d'inspection du Nord.
Oui.
Seigneur Shen,
Je vais vraiment bien maintenant.
Tu n'as
plus besoin de prendre soin de moi comme ça.
Mais j'insiste,
jusqu'à votre rétablissement complet.
Tenez, encore un peu.
Mon Seigneur,
J'ai une piste.
Qu'est-ce que c'est?
Le meurtrier de Chen Zhao
est parmi ces hommes.
Qui est-ce?
Voici Jia Fugui.
Lui et Chen Zhao
une fois combattu pour Liu Mei'er.
Chen Zhao continuait de l'intimider.
Cela le rend
un suspect majeur.
Attendez!
N'est-ce pas M. Zhou ?
Qui était amoureux de Chuchu ?
Oui.
En fait,
Il a suivi Chen Zhao pendant tout ce temps.
Il semble lui aussi être un suspect important.
J'ai suivi discrètement
la calèche de la famille Chen.
Puis je les ai vus jeter le corps de Chuchu.
à la fosse commune.
Je n'ai pas osé lui organiser de grandes funérailles.
J'ai donc acheté un beau cercueil
et l'a enterrée en secret.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé
aux autorités ?
Ignoriez-vous que
Chuchu était un criminel recherché ?
À l'époque, je voulais seulement venger Chuchu.
J'avais prévu de tuer Chen Zhao !
Mais je n'ai jamais
j'ai eu l'occasion de le faire à ce moment-là.
Puis, un jour,
Je l'ai trouvé en train de boire le Rêve Ivre
pour plus de plaisir au bordel.
Alors, j'ai glissé du poison.
dans ce vin.
Qui t'a donné les fils de l'amour ?
Je ne connais pas l'identité de cet homme.
La seule chose que je sais,
c'est qu'il portait un masque.
Mettez le médicament dans ce flacon.
dans le vin de Chen Zhao,
et tu vengeras Chuchu.